어둠으로 둘러싸인 마법사들이 있는 탑을 정화하였다. 
이전까지 전투에서 조우한 마법사들과는 차원이 다른 전투력을 지닌 적들이었다.
분명 17구역에서의 나였다면 승리할 확률은 0%에 수렴했을 것이다.

리겐이라고 불리는 고위급 마법사를 제압하였다.
다른 마법사들과는 한 차원 높은 수준 다른 마법이었다. 그가 분명 수장일 것이라 생각 되었지만 아니었다.

리플레이서 님의 정보에 의하면 마법 대륙은 원로회라는 노쇠한 마법사들이 소속된 집단이 이끌어간다.
제국에 샤를 님과 시계탑이 있듯이, 그들에겐 원로회와 세계수라는 큰 나무가 있다.
즉 원로회와 세계수를 없애야 마법 대륙의 공격을 완전히 멈출 수 있다.

샤를 님께 지령을 받은 리플레이서 님은 내게 적 대륙과 원로회로의 직접적인 공격을 명령했다.
리겐보다 강한 마법사들, 그들을 내가 상대할 수 있을지 확신할 수 없다. 변수다.

하지만 내게 주어진 임무는 변수도 상수로 만들어 완수한다.
그것이 기계 제국을 위한 것이고, 시계탑의 부품이자 제국의 구성원인 내게 주어진 사명이다.