제국의 수장을 처치했다.
분명 인스네어에 잠식 당했거나, 온 몸을 기계로 대체했거나 한 괴물일줄 알았는데.

내 앞에 쓰러져있는 그 괴물은 한낱 인간과 다를 바 없었다.
무엇이 이들을 이토록 만든 것인가...
큰 손잡이를 리겐 님의 힘을 빌려 힘껏 내리자 시계탑이 크게 흔들리더니 이내 서서히 멈추기 시작한다.
잠시뒤면 완전히 멈추겠지...

발걸음을 옮겨 마법 대륙의 도심부로 돌아왔다.
어느날처럼 평화롭고 시끌벅적한 마을.
다른 점이 있다면 원로회 복장의 노인 두 분이 마을 입구 쪽에서 나를 기다렸다는 점이다.

"고생 많았네... 세계의 평화는 자네 덕에 지켜졌네."
"그리고 자네와 리겐 군이 힘 써준 덕에... 거의 모든  마법사들은 기계의 공격이 있었는지도 모르고, 평화로운 삶을 계속 이어가겠지."

"타인이 알아주지 않더라도, 자네의 자리에서 자네의 재능으로 묵묵히 세계를 구한 자네가..."
음... 어디서 들어본 목소리다.

"진정한 영웅일세."

꿈에서 들었던 그 목소리.
원로회 님들이셨던 것이군요...
깊은 통찰력과 대단한 능력.
원로회원 분들은 정말로 존경받아 마땅하신 분들입니다.

깨달았지만 티 내지 않고, 살짝 웃어보이며 목례를 드리고는 나는 내가 가야할 길을 향해 다시 떠난다.
분명 그분들은 내가 눈치 챘다는 것 또한 아시겠지.

얼마나 걸었을까.
"할아버지! 돌아왔어요!"
라일라가 저 멀리서 나를 보곤 방방 뛰며 소리 지른다.

그래, 라일라. 맞아요, 아르커스 님.
보고 계신가요, 세계수 님.

제가 영웅이 되어 무사히 돌아왔습니다.
'모두들 고마워.'

세계수는 오늘도 푸르고 영험하게 생동한다.