빅터 대장장이의 공헌으로 17구역은 현재 완전 복구에 근접했다. 
또 미스 밸러 교관님의 도움으로 여동생 루시의 생사 여부를 확인할 수 있는 기회가 있었다. 
여동생은 발견할 수 없었다. 심리적 동요가 생기지 않았다면 거짓말이다.
하지만 누구보다 명예롭고 기계다워야하는 제국의 전투원.
임무 수행간 사적이고 부정적인 심리는 배제한다. 이성적이어야 한다.

'언젠간 때가 올 것이다. 분명.'

이후 미스 밸러 교관님의 명령에 따라 제국 중심부로 복귀했다.
긴급 임무 수행 규정 메뉴얼 3항에 따라, 복귀 시에는 2등급 탈 것을 타고 복귀하였다.
탈 것에 탑승한 나는 잠시금 17구역에서의 전투와 임무를 회상했다.

분명 전투원으로서 나는 실전 경험을 바탕으로 성장했다.
사용하는 전투 장비 또한 괄목할만한 성장을 이루었다.
최초 17구역 임무 배정시에 비교하여 5.37배 가량의 전투력 상승을 달성했다.
위험 인자와 '고장난 자'들 또한 최초 목표치보다 1.89배 정화하였다.
기계 제국에 더 큰 기여를 할 수 있게 되었다.
다음은 어떤 위기와 임무가 있을 것인지 알지 못하지만,
그래도 반드시 완수할 것이다. 영원히 돌아갈 시계탑과 샤를 님을 위해.

기계 중심부에 도착하였다. 17구역과 달리 기계 중심부의 도시는 여전히 활성화되어있고 평화롭다.
미스 밸러 교관님께서 지정한 구역에 도달했다고 인지한 것은,
영광스러운 시계탑의 그림자가 내 그림자를 흡수했을 때부터이다.
수많은 톱니바퀴와 태엽같은 이 도시의 평균을 생각하면,
이 구역은 제국민의 왕래가 상대적으로 적은 곳이다.

2등급 제복을 차려입고 노동 건물로 이동하는 제국민이 내 옆을 지나칠 무렵,
전방 약 42m 거리 앞에 미스 밸러 교관님께서 말씀하신 가면 쓴 사내가 위치해있었다.
눈에 띄는 화려한 여자 1명을 발견했는데, 복장을 보아 발명가로 추정된다.
교관님의 명령대로 가면 쓴 자에게 발걸음을 먼저 옮기기로 판단했다.
