기계 제국의 고의적인 공격이었다는 것이 명백히 밝혀지면서 나는 더 큰 일을 위해 세계수를 떠난다.
적들을 쓰러트리고, 수행을 거듭하면서 내 마법도 분명 짧은 시간만에 급격히 성장하였다.

"잘가! 꼭 돌아와야 해! 다치지 말고!"
트리 키퍼 조수, 아니 이제는 트리 키퍼인. 라일라가 멀리서 손을 크게 흔들며 인사한다.
아르커스 님은 묵묵히 서서 지켜보고만 있었지만, 분명 떠나가는 나의 발걸음을 축복해주시고 계실 것이다.

평생 귀여운 소녀일줄만 알았던 라일라가 어느덧 믿음직한 트리키퍼로 성장했다.
세계수 님도 분명 든든하실거야.
걱정하지마. 라일라. 너가 다시 걱정 없이 숲속에서 동물 친구들을 보살필 수 있게 최선을 다할게.

그리고 무사히 다시 세계수로 돌아가서 그간 고생 많았다고 칭찬해줄게.
아, 네가 관심 있어하던 마법도 익혀서 네게 가르쳐줄게.

생각에 잠겨 발걸음을 계속 옮기다보니 어느덧 도심부로 도착했다.
도심부는 듣던대로 시끌벅적하다.
남녀노소 그리고 다양한 재능의 마법사들이 각자의 마법을 활용하여 서로 돕고 활기차게 살고 있었다.

눈에 튀는 한 흑마법사와 멀리서부터 눈이 마주쳤다.
나를 알고 있는듯 한데.